Misión
En MERAKITIC SAS, creemos que la tecnología es una herramienta poderosa para mejorar la eficacia de los procesos en las empresas. Por eso, nos apasiona poner nuestro conocimiento y experiencia al servicio de nuestros clientes para ayudarlos a alcanzar sus metas.

Visión
Para el año 2029  en Merakitic sas, nos proyectamos como una empresa donde nos consolidamos como líderes en soluciones tecnológicas empresariales, aspiramos a ser reconocidos  por brindar las mejores opciones tanto en empresas públicas como privadas

Valores
P - Pasión: Nos apasionamos por lo que hacemos, comprometiéndonos con entusiasmo y energía en cada proyecto y tarea
A -Adaptabilidad. Adaptamos nuestros servicios a las necesidades de nuestros clientes
S- Servicio: Nos comprometemos a brindar un servicio excepcional a nuestros clientes, nuestras acciones y esfuerzos enfocados a cumplir sus objetivos
I - Imaginación: Fomentamos la imaginación constante, explorando nuevas ideas y enfoques creativos para anticipar y superar las expectativas.
O - Orientación al cliente: Colocamos al cliente en el centro de todo lo que hacemos, priorizando sus necesidades y asegurando la satisfacción del cliente en cada etapa.
N- Nuestra Gente: Reconocemos que el talento y la dedicación de nuestro equipo son fundamentales para el éxito de MERAKITIC SAS. Nuestra empresa valora y promueve un ambiente de trabajo colaborativo, donde cada miembro contribuye al logro de nuestros objetivos y crecimiento.